Caso 01 : empréstimo de livros 
Problema : empréstimo e devolução

Atores :
1. Advogados 
2. Secretaria 

1- Advogados possuem áreas (cívil, criminal, família) 
(Os advogados poderam pegar NO MAXIMO 4 LIVROS EMPESTADOS, NUNCA DOIS DE UM MESMO LIVRO. DEVOLUÇÃO EM NO MAXIMO 5 DIAS ) essa e uma das condições impostas no problema 



Secretaria ( controla o empréstimo e devolução )
#Responsável por autorizar o emprestimo 
# visualizar o nome do livro 
# condição do livro 
( Se a condição for ruim ela será a responsável por tirar essa unidade da base de dados de empréstimo de livros )

# poderá visualizar o período de empréstimo 
( Quantos dias faltam para a devolução)




Classes identificadas
1- livros
- id 
- nome 
- editora 
- autor
- area ex: (civil, familia) 
-data de aquisição 
- valor pago 
- quantidade ( quantas unidades do mesmo livro , onde a secretária ao analizar a condição do livro poderá alterar essa quantidade caso o livro não está em condições boas)


2 - advogados
- id
- nome 
- área de atuação 
- número OAB (opcional)

3- secretaria
-id
- nome
- visualizar nome do livro
- nome funcionário
- perdido de empréstimo
- verificar condição do livro ( ela que será a responsável por atualizar o número de unjdsri do livro )